[Music]
[Música]
Well you had it, you sent it in a
bueno tuviste tú te enviaste en un
very nice detail that we hadn't
detalle muy bueno que no nos habíamos
noticed and they didn't even have a few
dado cuenta y que no tuvieron ni unas
words for Carlota, not the day they
palabras para carlotas no el día que
closed the
cerraron el
Third World. Tonight I'm going to remember
tercer mundo Esta noche voy a recordar
quite well because the truth is that it
bastante bien porque la verdad que
ended very late and I was
terminó muy tarde y yo
expecting The farewell to Carlota because
esperaba La despedida a Carlota porque
in the end she's the person who's been left behind
al final es la persona que está dejado
as we were saying in the newspaper in the
como contábamos en el periódico en el
newspaper where I work we
diario donde trabajo
left Carlota she left her voice, body,
dejamos Carlota se dejó la voz el cuerpo
skin and soul
y la piel y el alma
in the Rocio Carrasco song and when she
en el tema de Rocío Carrasco y cuando se
said goodbye it would be the series The docusgram
despidió él sería la serie El docusgrama
or the story. Well I was expecting a few
o el cuento Pues yo esperaba unas
words for Carlota Corredera because she
palabras para Carlota corredera porque
deserves it and there it didn't seem like anything she
se lo merece y allí no pareció nada
had words for the whole team and
tuvo palabras para todo el equipo y
man
hombre
a greeting,
un saludo un
absolutely nothing, not a mention
nada absolutamente ni una mención
well they weren't unfair, eh it
pues no fueron injustos eh
was unfair Rocio Carrasco unless
fue injusta Rocío Carrasco a no ser que
Carlota told her or her people told her
Carlota le dijese o su gente le dijese
Don't mention it because now she's interested
No menciones porque ahora le interesa
but a woman who's left so many
pero una mujer que está dejado tanta
people behind that she leaves herself imposed
gente en el camino que se deja impuesto
Even a job position supposed to
Incluso un puesto de trabajo supuesto
do on the person of Carlotazo that of
hacer en la persona de carlotazo eso de
Look for  my father was no longer interested in what
Busca mi padre no le interesaba ya lo
he liked and it seems very good to me it was
que le gustaba y me parece muy bien era
save me and he had to leave it because in the
sálvame y se lo tuvo que dejar porque al
end there are no people
final no las hay a la gente
because in the end he did not have
porque al final no tenía la ropa de la
people's clothes because in the end dictatorships
gente porque al final la dictaduras
have a price he already used to used a
tienen un precio ya utilizó a utilizó un
dictatorial system
sistema dictatorial
and on top of all that his sister well
Y encima de todo eso su hermana bueno
food her sister does not say goodbye to her
comida su hermana no se despide de ella
in the last chapter Well, the
en el último capítulo Pues a mí la
truth is that at this moment I got
verdad que en este momento me puse mucho
very close to Carlota
muy cerca de Carlota
because the truth is that look, she has
porque la verdad que mira que lo ha
fought, she has worked, she has been a
luchado lo ha trabajado ha sido una
person who has left her soul with the
persona que se ha dejado el alma con la
cause there are three people that
causa hay tres personas que de verdad
I truly recommend to many
que yo recomiendo a muchos ayuntamientos
left-wing and far-left city councils That
de izquierdas y extrema izquierda Que
the next few weeks Holy Week is brought out on a
las próximas semanas Santa sacan en
pedestal in the women's Holy Week as
peana en la semana santa de mujeres como
if they were the three women of Mr.
si fueran las tres mujeres del señor
Salomé Magdalena and Verónica and the
Salomé Magdalena y la Verónica y son las
three are Carlota Adriana Lastra and Irene
tres Carlota Adriana lastra e Irene
Montero
Montero
the three
las tres
happy
felices
Adriana Lastra left it seems that she is in
Adriana lastra se fue parece que está en
congress and resigned the secretary
el congreso y renunció la secretaría
but since in congress you earn more the
pero como en el congreso se gana más la
socialist decided to stay I must
socialista decidió quedarse tengo que
be pregnant but despite  that
estar embarazada pero a pesar de eso
continues Carlota
continúa Carlota
talking about Carlota corredera Carlos
hablando de Carlota corredera Carlos
has the entire audience I don't feel sorry for him at
tiene toda la audiencia no me da pena
all let's see Carlota corredera because she
ninguna a ver el Carlota corredera pues
is paying the price well let's see the
está pagando el precio bueno a ver el
price that she has decided not to put
precio que ella ha querido no poner
on the table by giving everything she
sobre la mesa al entregarlo todo te
gave so much to the cause that
entregó tanto con la causa que ha dejado
her image has been compromised And well that's it
su imagen en entredicho Y bueno ya está
Javi it ​​has cost him to create rejection to
Javi le ha costado el crear rechazo para
face To face with the people we have seen
de cara de Cara a la gente hemos visto
the result that that
el resultado que ha tenido lo del
program has had who is my father are you
programa ese de quién es mi padre estás
better it's done I have taken the water it is
mejor ya está he cogido el agua está
given to a box office of everything
dado a una taquilla de todo
Carlota neither Adriana lastra nor Nireno
Carlota ni Adriana lastra ni nireno
Montero I believe that time puts
Montero Yo creo que el tiempo pone a
everyone in their place and Adriana lastra
cada uno en su sitio y Adriana lastra
continues to collect in congress deputies she
sigue cobrando en el congreso diputados
is pregnant and well if you have an
está embarazada y bueno si se tiene una
illness that can be cured I am going to say that
enfermedad que se cure voy a decir que
in the end in public health it continues
al final en la sanidad pública sigue
for that
para eso
Irene Montero this week collected the
Irene Montero esta semana recogido la
arrogance of a person who was
soberbia de una persona que era
completely almost illiterate and
completamente casi en el alfabeta y
those to have a role as a legislator
aquellos tener un papel de legisladora
already to choose sides with a group of women of
ya elegir lado con un grupo de mujeres
women I say of women because in her
de féminas digo de mujeres porque en su
in her ministry mainly
en su ministerio principalmente trabajan
women work mainly women do not work
mujeres principalmente no trabajan
delegate  The delegate for gender violence
delegada delegada de la violencia de
is Vicky Roser. And what is that?
género es Vicky roser Y eso qué es
I'm telling you, the headline. I
yo te digo el titular
don't even know what the
no sé ni siquiera lo que hace la
minister from Huelva does, much less am I going to know what the
ministra de huelva menos voy a saber lo
delegate for gender violence accepts, and that.
delegado de la violencia de género y eso
What do they do?
A qué se dedican
Well, first of all, there is one thing, you cannot
pues primero hay una cosa no se puede
talk about one thing, you cannot talk about
hablar una cosa no se puede hablar de
gender violence because it is a
violencia de género porque es una
gender epilepsy
epilepsia de género
against women, gender violence,
contra la mujer violencia de género el
gender is men and women
género son hombres y mujeres
and it is evidence of gender. That is a
y es una evidencia de género eso es una
pantomime of these illiterate people who have
pantomima de esta gente analfabeta que
invented a series of
se han inventado una serie de puestos de
job positions to place their friends and friends
trabajo para colocar a sus amigos amigas
and since they call them friends, it is
y como les llaman amigas es una
evidence of gender. I do
evidencia de género
n't know who this individual is and
no sé quién es esta este individuo y
well, I don't think it bothers them because, like
bueno no creo que le moleste porque como
in this department, it seems that
en este departamento Parece ser que
many psychologists, individual in the
muchas psicólogas individuo en la
definition of psychology from the year 69,
definición de la psicología del año 69
scientific studies of the activity of
estudios científicos de la actividad de
an individual in their interaction
un individuo en su interacción recicla
with the environment, therefore I say
con el ambiente por lo tanto lo digo
individual as a psychological concept from
individuo como concepto psicológico de
the definition of psychology from the year 69,
la definición de psicología del año 69
but they are nothing. I have many
pero que son no son nada yo tengo muchos
friends and I tell them with me that when they
amigos y se lo digo conmigo que cuando
say we are working in the
dicen estamos trabajando en la
Ministry of God, but what does  and they don't
Ministerio de Dios pero qué hace y no me
know how to answer me and they already know how to
saben contestar y ellos ya saben
explain
explicar
well because I don't see the older ones
bueno porque tal no lo veo a las mayores
The biggest
Las mayores
reactionaries that I've met in
retrógradas que me he encontrado en los
recent years
últimos años
said they were feminists what I
decían que eran feministas lo que yo
call feminists
llamo hembristas
yes totally agree Well one
sí Totalmente de acuerdo Bueno una
will happen with the issue of farewell I
pasará con el tema de la despedida yo
went a little further and when remembering when
fui un poquito más allá y al recordar al
you realized that there hadn't been
darte cuenta tú que no se había tenido
even a few words for Carlota corredera
ni unas palabras para Carlota corredera
Since there I also in another thing that she did
Ya que ahí yo también en otra cosa que
n't have any for Sandra Barneda you
tampoco las tuvo para Sandra barneda te
realized that Well I think
diste cuenta de eso Bueno creo que
they were of an age it was like a
andaban en edad estuvo lo que está un
dog at the door of a church it
perro en la puerta de una iglesia quiere
means that she wasn't there for that
decir que tampoco tampoco estuvo tanto
long I mean that
tiempo Es decir que
Sandra Barneda I think was on two or
Sandra barneda creo que estuvo dos o
three
tres
broadcasts it doesn't make much sense
emisiones tampoco tiene mucho sentido
she was the one who presented herself as
ella era la que se presentó como
presenter even the press conference
presentadora incluso la rueda de prensa
to present the dop series I
de presentación de la de la dop serie yo
think something happened there that suddenly
creo que ahí pasó algo que de repente
ended badly because it's that Sandra
acabó mal porque no Es que Sandra se
has to go to the island of
tiene que ir para la isla de las
temptations it
tentaciones
was already planned well not even a word
ya estaba prevista bueno ni palabras
for her well and a greeting to Sandra
para ella de bueno y un saludo a Sandra
that she started although she had to leave
que ella comenzó aunque se tuvo que ir
nothing I don't start either I think that  I think
nada tampoco empiezo yo creo que yo creo
you mean friends, she
te refieres con amigos
's supposedly a friend of Rocio Carrasco,
se supone que es amiga de Rocío Carrasco
Sandra Barneda. So many times in
Sandra barneda Así que muchas veces por
the morning I wake up and I think that, I
la mañana me levanto y pienso que eso me
suppose that her son, Lola Flores,
supongo que su hijo de Lola flores
on a program called "talk to
en un programa que se llamaba habla con
them," that in Santa Bármiga, she's a
ellas que en Santa bármiga es al final
communicator in the end, well, she had to do the job, they put her
comunicadora pues llevaba el trabajo
there to do what she
ella le metieron allí a hacer lo que
could, poor Rocio Carrasco, because she's been a
podía la pobre Rocío Carrasco porque ha
model above all, and she's only
sobre todo por modelo y solamente ha
succeeded when she's unearthed her mother, her father, her family, she's publicly humiliated her children, publicly, that good mother has publicly humiliated, she's let her daughters drag along, her daughter and her son [Music] she's done nothing more to Javi, so we
le hecho nada más en Javi entonces
're starting
comenzamos
this, or rather, her golden age, when she's
esta o sea su época dorada cuando más
been the furthest away with this. Well, and with this
lejos ha sido con esto Bueno y con esto
and with last year, I don't know what. Which
y con lo del año pasado no sé qué Cuál
is worse. And so with what has succeeded, of
es peor Y así con lo que ha triunfado de
all the things that you have to try in
todas las cosas que hay que intentar la
life, eh,
vida eh
well, in her greatest triumph, the only
bueno en su mayor triunfo el único
triumph she has, the only title she
triunfo que tiene el único título que
has, is being the daughter of Rocio Jurado,
tiene exijas es ser hija de Rocío Jurado
nothing more.
nada más
[Music]
[Música]